create database simulado;
use simulado;

create table disciplina(
id int auto_increment primary key,
disciplina varchar(100) not null
);

create table questoes(
questoes_id int auto_increment primary key,
questao_text text not null,
disciplina_id int,
foreign key (disciplina_id) references disciplina(id)
);

insert into disciplina (disciplina) values
('Lógica de Programação');

insert into questoes (questao_text, disciplina_id) values 
('Questão Q2460962 | Algoritmos e Estrutura de Dados, Lógicas de Programação, Ano: 2023, Banca: Instituto Referência, Órgão: SEROPREVI - RJ, Prova: Instituto Referência - 2023 - SEROPREVI - RJ - Analista de Sistemas
Analise e responda. I- + (mais). II- ou. III- não. IV- < (menor). V- = (igual). São operadores lógicos:', 1), 
('Questão Q2460962 | Algoritmos e Estrutura de Dados, Lógicas de Programação, Ano: 2023, Banca: Instituto Referência, Órgão: SEROPREVI - RJ, Prova: Instituto Referência - 2023 - SEROPREVI - RJ - Analista de Sistemas
Analise e responda. I- + (mais). II- ou. III- não. IV- < (menor). V- = (igual). São operadores lógicos:', 1),
('Analise as informações a seguir:I. É correto afirmar que algoritmo é todo conjunto de regras e conceitos necessários para criar códigos que serão interpretados e executados por um computador.
 II. É correto afirmar que lógica de programação é uma sequência lógica de ações cujo objetivo é resolver um problema.Marque a alternativa CORRETA:', 1),
('Avalie se, no contexto da lógica de programação, as etapas para o desenvolvimento de um programa a seguir estão corretamente descritas:
 Estuda-se o enunciado do problema para definir os dados de entrada, o processamento e os dados de saída.
 Usa-se fluxogramas ou português estruturado para descrever o problema com suas soluções.(   ) O algoritmo é transformado em códigos da linguagem de programação escolhida para se trabalhar.
Está correto o que se afirma em', 1),
('Assinale a opção que apresenta a representação correta de instruções, em pseudocódigo tipado, para definir uma variável e modificar e imprimir seu conteúdo em uma saída.', 1);

insert into escolha (quest_id, escolha_text, is_correct) values
(1, 'a) II e III, apenas.', true),
(1, 'b) I, II, III, IV e V.', false),
(1, 'c) III, IV e V, apenas.', false),
(1, 'd) I, II e IV, apenas.', false),
(2, 'a) A atribuição da variável “media” deve ser movida para dentro do laço de repetição “para”.', false),
(2, 'b) O tipo da variável “media” deve ser alterado para “real”.', true),
(2, 'c) A instrução “escreva (media)” deve ser movida para cima da atribuição da variável “media”.', false),
(2, 'd) A variável “cont” deve ser inicializada antes do laço de repetição “para”.', false),
(2, 'e) O operador de divisão “/” (barra) deve ser alterado para “%” (percentual).', false),
(3, 'As duas afirmativas são verdadeiras.', false),
(3, 'A afirmativa I é verdadeira, e a II é falsa.', false),
(3, 'A afirmativa II é verdadeira, e a I é falsa. ', false),
(3, 'As duas afirmativas são falsas.', true),
(4,'I, II e III.', true),
(4, 'I e III, apenas.', false),
(4, 'II e III, apenas.', false),
(4, 'I e II, apenas.', false),
(4, 'I, apenas.', false),
(5, 'variavel = 0;
variavel = 1 + 2;
imprime(variavel);', false),
(5, 'inteiro variavel = 0;
variavel = 1 + 2;
imprime(inteiro)', false),
(5, 'inteiro variavel = 0;
variavel = "1" + "2";
imprime(variavel);', false),
(5, 'inteiro variavel = 0;
variavel = 1 + 2;
imprime(variavel);', true),
(5, 'inteiro variavel = "0";
variavel = 1 + 2;
imprime(variavel);', false);

insert into disciplina (disciplina) values
('Banco de Dados');

insert into questoes (questao_text, disciplina_id) values 
('Questão 117140 | Banco de Dados, Modelo relacional, Analista de Sistemas, BADESC, FGV, Ensino Médio
Os conceitos que envolvem os termos restrição de integridade de entidade e restrição de integridade referencial são, respectivamente:', 2),
('Questão 168960 | Banco de Dados, Banco de Dados, Auditor Fiscal da Receita Estadual, SEFAZ SC, FCC, Ensino Médio
No âmbito da ciência de dados na definição de Big Data, utilizam-se características ou atributos que alguns pesquisadores adotam como sendo os cinco Vs.
Porém, a base necessária para o reconhecimento de Big Data é formada por três propriedades:', 2),
('Questão 265216 | Banco de Dados, Oracle, Técnico Judiciário Tecnologia da Informação, TRT 22a Região, FCC, Ensino Médio
No Oracle 11g é um tipo de dados que sempre será NOT NULL e mais rápido que o PLS_INTERGER:', 2),
('Questão 264716 | Banco de Dados, SQL, Técnico Judiciário Tecnologia da Informação, TRT 5a Região, CESPE,
Acerca de SQL e seus principais comandos, julgue os itens subseqüentes, desprezando, quando for o caso, a existência da quebra de linha na linha dos comandos SQL.
O comando SELECT DISTINCT Primeiro_nome FROM consumidor retorna todos os registros Primeiro_nome não repetidos da tabela consumidor.', 2),
('Questão 194145 | Banco de Dados, SGBD Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados, Agente Técnico Legislativo Especializado Admin e Arquitetura de Dados, AL SP, FCC, Ensino Médio
Num sistema de banco de dados, todo acesso às informações é gerenciado pelo componente conhecido por', 2);

insert into escolha (quest_id, escolha_text, is_correct) values
(6, 'a) nenhum atributo pertencente à chave primária poderá receber valor NULL / os valores dos atributos que formam a chave estrangeira deverá existir na tabela 
onde a chave estrangeira é chave primária, quando for diferente de NULL.', true),
(6, 'b) os valores dos atributos que formam a chave estrangeira deverá existir na tabela onde a chave estrangeira é chave primária, quando for diferente de NULL /
 nenhum atributo pertencente à chave primária poderá receber valor NULL.', false),
(6, 'c) nenhum atributo pertencente à chave primária poderá receber valor NULL / os valores dos atributos que formam a chave estrangeira deverá existir na tabela
 onde a chave estrangeira é chave primária, somente quando for igual a NULL.', false),
(6, 'd) os valores dos atributos que formam a chave estrangeira deverá existir na tabela onde a chave estrangeira é chave primária, somente quando for igual a NULL /
 nenhum atributo pertencente à chave primária poderá receber valor NULL.', false),
(6, 'e) os atributos pertencentes à chave primária deverão conter sempre valores diferentes de NULL / os valores dos atributos que formam a chave estrangeira deverá 
existir na tabela onde a chave estrangeira é chave primária, somente quando for igual a NULL1.', false),
(7, 'a) valor, velocidade e volume.', false),
(7, 'b) valor, veracidade e volume.', false),
(7, 'c) variedade, velocidade e volume.', true),
(7, 'd) variedade, valor e volume.', false),
(7, 'e) velocidade, veracidade e volume1.', false),
(8,'a) number not_null.', false),
(8,'b) smallint.', false),
(8,'c) timestamp.', false),
(8,'d) simple_integer datatype.', true),
(8,'e) urowid1.', false),
(9,'Certo', true),
(9,'Errado', false),
(10,'a) Data Warehouse.',  false),
(10,'b) Data Mining', false),
(10,'c) JOIN.', false),
(10,'d) DBMS/SGBD.', true),
(10,'e) DDL.', false);


create table escolha(
id int auto_increment primary key,
quest_id int,
escolha_text varchar(255) not null,
is_correct boolean,
foreign key (quest_id) references questoes(questoes_id)
);